Nona Imlie.
Anda melakukan apa yang tidak bisa dilakukan
oleh seluruh departemen kepolisian.
Terima kasih, Inspektur.
Tanpa suami dan keluarga
saya, saya tidak berdaya.
Anda masih akan melakukannya.
Bagaimanapun, dia
adalah putri Imlie.
Saya akan merekomendasikan nama
Anda untuk Penghargaan Keberanian.
Ya!
Ibuku akan mendapat penghargaan!
Bibi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Setelah melihat bayimu
Saya akan merasa energik bahkan
setelah saya menyelesaikan maraton.
Semoga bayinya mendapatkan
semua sifat-sifat ibunya.
Beberapa sifat ayah
juga akan membantu.
Ipar
bayi itu bertanya kapan
kamu akan memberkatinya.
Saya harap saya memegangnya dengan benar.
Saya harap bayinya
tidak merasa tidak nyaman.
Halo sayang!
Bolehkah aku mencium keningnya?
- Tentu saja, Kakak Ipar.
Kamu tahu apa
sebelum kamu lahir
aku sangat buruk.
Tapi sekarang aku berjanji
itu adalah bibimu
Aku tidak akan membiarkan
orang jahat mendekatimu.
Anda harus melakukan
itu, Kakak Ipar.
Bagaimanapun juga,
kamu adalah bibinya.
Bayi!
Bayi itu menyambut Anda
dengan caranya sendiri!
Anda bisa saja menunggu beberapa
tahun untuk menyambut saya.
Bagaimanapun.
Saya pikir kita harus pulang
daripada mengobrol di sini.
Tunggu!
Silakan..
Tolong ajak aku ikut.
Polisi akan memenjarakan saya.
Tolong Bu Devika.
Bu Anu.
Anda mengubah warna
lebih cepat dari bunglon.
Sampai kemarin, aku
hanya Devika untukmu.
Sekarang Anda memanggil
saya dengan penuh hormat!
Tentu.  Saya akui bahwa saya memperlakukan
Anda semua dengan sangat buruk.
Tapi setiap orang berhak mendapatkan
kesempatan kedua dalam hidup.
Kami telah memberi Anda banyak
kesempatan setiap hari, Nona Anu.
Kami memberimu
perlindungan di rumah kami.
Tapi kamu membakar rumah kami.
Kami menyelamatkanmu
dari menjadi tunawisma.
Dan Anda membuat kami kehilangan tempat tinggal.
Sudah saatnya hukum
menghukum Anda.
Maksudku?
Aku tahu setidaknya kamu
tidak akan mengabaikanku.
Saya harap Anda percaya bahwa
saya adalah orang yang berubah.
aku percaya
bahwa kamu tidak akan
pernah bisa memperbaiki caramu.
Imlie, kamu adalah cucuku.
- Tidak.
Bagaimana bisa kalian semua
meninggalkanku dalam kesulitan?
Kita dapat.
Mari kita pergi.
Selamat datang, Junior Imlie.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada yang seperti itu.
Orang-orang menyimpan
kenangan masa kecil mereka.
Kemudian pada saat konflik
mereka mengingat masa
lalu mereka dan tersenyum.
Namun bayi Anda memulai
hidupnya dengan konflik.
Tidak lama setelah dia
lahir, dia terpisah dari ibunya.
Sekarang keluarganya ada bersamanya.
Tapi tidak di rumah mereka.
Jadi begitu.
Haruskah kita memberitahukan hal ini kepada semua orang?
Oke.
Tolong dengarkan
apa yang Imlie Junior
mengatakan kepada kalian semua.
Dia mengatakan itu
neneknya sangat cantik.
Melihat.  Dia sedang melihatmu.
Dan dia juga berkata
dia sangat beruntung
bahwa dia memiliki keluarga
yang penuh kasih sayang.
Ibunya, Ayahnya,
Neneknya, Kakeknya..
Pangkuan semua orang adalah rumahnya.
Dia telah sampai di
rumahnya sekarang.
Dan dia sangat bahagia.  Benar?
Kedatangannya
membuat kami senang.
Tapi kami bahkan tidak bisa
menyambutnya dengan baik.
Ayah mertua.  - Terima kasih..
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Anda benar sekali, Saudaraku.
Sebelumnya pikiranku
dipenuhi rasa takut,
cemas dan kesakitan.
Setelah melihatnya
Saya merasa lega.
Kakak ipar, beri titik
hitam di wajahnya.
Ya.  - Jangan khawatir, Bibi.
Tuhan akan melindunginya
dari mata jahat.
Karena dia adalah putri Imlie..
Maksudku, dia adalah Imlie Junior.
Saya bingung.
Kumpulan kebahagiaan kami
semoga Tuhan memberkati
Anda dengan umur panjang.
Hai..
Imlie Junior-ku.  - Jadi begitu.
Ibu mertua benar sekali.
Anak perempuan adalah kumpulan kebahagiaan.
Namun hanya sedikit orang
malang yang tidak menghargainya.
Mereka menitikkan air mata jika
seorang anak perempuan lahir.
Semoga Dewi Sita memberi
mereka kebijaksanaan.
Dan semoga setiap anak
perempuan di dunia ini
memiliki ayah yang penuh kasih sepertimu.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jika saya tidak peduli pada mereka
teror setiap orang
jahat, putri Imlie, Imlie
akan menghancurkan kebahagiaanku.
Atharva, kamu..
- Aku seperti ini, Imlie.
Tapi kamu yang terbaik.
Anda selalu mendukung saya.
Anda telah mendukung keluarga saya.
Bahkan pada saat aku
meninggalkan mereka.
Orang-orang hanya memberikan janji palsu
bulan dan bintang jatuh cinta.
Tapi kamu telah memberiku dua
bintang yang paling menggemaskan
dari alam semesta ini.
Terimakasih temanku.
Ngomong-ngomong, kami
telah membentuk keluarga kami.
Saya bertanya-tanya,
kenapa kita tidak
membuat tim kriket wanita?
Bagaimana menurutmu?
Oh, Dewi!  Kamu Gombal.
Anda memiliki dua anak perempuan.
Melihat.
Imlie Junior menatapmu
dengan marah.
Coba dengarkan.  Dia tidak
menatapku dengan marah.
Benar?  Benar, Imlie Junior?
Anda tidak menatapku
dengan marah, kan?
Imlie, dia menggigitku.
Sepertinya dia lapar.
Atharva, aku takut.
Kairi sudah bukan balita lagi saat
pertama kali aku bertemu dengannya.
Tapi gadis ini perlu disusui.
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya.
Bagaimana jika saya membuat kesalahan?
- Imlie, kamu adalah ibunya.
Seorang ibu tidak membutuhkan
pengalaman apa pun.
Anda akan melakukan yang benar untuknya.
Tidak ada yang salah, percayalah.
Saya telah membakar
Rana Residence menjadi abu.
Tapi aku masih ingin membalas dendam.
Saya melarikan diri dari polisi
karena aku tidak ingin bersantai-santai
di penjara bersama Chini.
Tapi kemana aku harus pergi?
Sialan!  Kemana aku pergi!
Sial..
“Kami telah pindah
ke alamat baru.”
'Semua surat dan
kurir harus dikirim ke'
'alamat ini.'
Oh..
Jadi ke sanalah Ranas pergi.
Sepertinya alamat wisma.
Imlie..
Bahkan takdir tidak akan
membiarkanmu lepas dariku.
Saya harus mengikuti
rancangan takdir, bukan?
Kakak ipar, gelang
ini cantik sekali!
Saya akan menghadiahkannya kepada
Imlie Junior pada upacara pemberian nama.
Apakah Imlie akan
menyukainya, Kakak Ipar?
Dia akan menyukainya.
Mengapa dia
keberatan, Kakak Ipar?
Dia jelas akan menyukai
desain yang cantik!
Ini sangat cantik.
Kita semua akan menaruh
ini pada Imlie Junior.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu terdiam
setelah melihatku?
TIDAK..
Apa menurutmu aku
akan iri dengan gelang itu?
Saya bukan orang itu lagi.
Sungguh-sungguh..
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya tidak punya hadiah
untuk bayinya.
Ya!  Saya memiliki rantai ini.
Ibu mertua..
Tolong berikan rantai
ini kepada bayinya.
Tapi itu akan
menjadi hadiah bekas.
Akankah Imlie merasa tidak enak?
Keya..
Aku tidak tahu tentang Imlie..
Tapi kamu telah menyakiti kami.
Apakah menurut Anda kami
belum memaafkan Anda?
Kemarilah, Keya.
Apakah kamu berpikir begitu
Aku terdiam saat melihatmu?
TIDAK.
Aku hanya mengira
kejutanmu akan rusak.
Bagaimana itu?
Itu bagus.
Ini untuk bayi Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Akash memberitahu kami
tentang perawatan kesuburanmu.
Anda telah berdoa untuk itu.
Tuhan pasti akan
mengabulkan keinginanmu.
Soalnya, kami sudah
membuat pengaturannya.
Apakah kamu menyukainya?
- Ini sangat bagus.
Ya Tuhan!  Tidak ada batasan
untuk menitikkan air mata.
Keya..
Keberkahan kami selalu
menyertai kalian berdua.
Selalu kuat.
Akash..
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah..
Hei, Devika!
- Ipar!  - Ya Tuhan!
Atharva, bangun.
Aku hanya merasakan tempat tidurnya bergetar.
Ini pasti mimpi buruk.
Pergi tidur.
Kita harus bangun pagi-pagi.
'Kami telah menemukan kebahagiaan
setelah penantian yang lama.'
'Tolong jangan biarkan tragedi
apa pun merusak kegembiraan ini.'
Bagaimana hidup Anda bisa
bebas dari rasa sakit dan penderitaan
kapan aku di sini, Imlie?
saya akan melihat
yang menyelamatkan kamu
dan keluargamu dari aku.
'Beberapa bagian Delhi baru-baru
ini mengalami gempa bumi.'
'Departemen cuaca telah
menyatakan siaga tinggi'
'di kota.'
'Harap tetap di rumahmu
dan jaga keselamatan.'
Tuhan, tolong lindungi kami semua.
'Tentu, Rudra Rana.'
'Tapi menurutku Tuhan
sedang tidak mood'
'untuk mendengarkan doamu.'
'Itulah sebabnya Dia
mengirimkan gempa bumi'
'untuk menghancurkanmu.'
'Bahkan jika gempa
berhenti secara kebetulan..'
'Aku cukup untuk
menghancurkan duniamu.'
'Hari ini, akhirnya,
keluarga kita lengkap.'
'Ya.  Dan impian saya
tentang keluarga bahagia.'
'Ya Tuhan!  Itu adalah gempa bumi!'
'Atharva!'